उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[छाया प्रेम]
[एपिसोड 26]
मुझे पानी की जरूरत है...
नौकर...
यह बहुत गरम है.
अभिवादन,
पिता।
आप कर सकते हैं
अच्छे स्वास्थ्य में रहें.
आज
आज ली का अंतिम संस्कार का दिन है।
आप उनकी अंतिम यात्रा पर उन्हें विदा नहीं कर सके ।
स्वर्ग में,
उसे यह दुःखद लग रहा होगा।
आख़िरकार,
वह आपका सबसे प्रिय पुत्र था।
ली क्यों था?
लुचेंग में मारे गए?
आपने दुनिया को घोषणा की
कि उसकी हत्या काले कपड़े पहने आदमी ने की थी।
लेकिन वह
जियांगू से बस एक अनजान व्यक्ति—
वह संभवतः इतना साहस कैसे कर सकता है
राजकुमार ली की हत्या करने के लिए?
पिताजी, कृपया क्रोधित न हों।
आपको अपने स्वास्थ्य को नुकसान नहीं पहुंचाना चाहिए.
संपूर्ण शाही महल
व्यस्त है
ली का अंतिम संस्कार.
मैंने तैनात किया है
आपके सभी परिचारक कहीं और हैं।
मुझे
व्यक्तिगत रूप से आपको दवा देंगे।
आपके और ली के बीच कभी अच्छे संबंध नहीं रहे।
क्या आप सच में कह सकते हैं
उनकी मृत्यु
कुछ लेना देना नहीं है
तुम्हारे साथ?
ली, ली...
आपके दिल में केवल वही क्यों है?
इतने वर्षों में,
मैंने हर अपमान को सहते हुए , निष्ठापूर्वक आपकी सेवा की है ।
क्या मैंने
आपका एक टुकड़ा भी विश्वास अर्जित नहीं किया है?
या फिर ऐसा है कि, आपकी नज़र में,
जिसे लुचेंग में मर जाना चाहिए था
मैं था?
मेरी माँ साधारण परिवार से थीं,
कभी भी आपका अनुग्रह प्राप्त नहीं हुआ,
और दुःख में युवावस्था में ही मर गया।
यद्यपि मैं एक राजकुमार के रूप में पैदा हुआ था,
मैं बड़ा हुआ हूँ
दूसरों के आसपास सावधानी से चलें।
यहाँ तक कि सबसे नीच हिजड़े भी
मुझे पैरों तले रौंदने की कोशिश की।
परन्तु फिर,
आप अचानक
मुझे आपके साथ सेवा करने को कहा
और यहां तक ​​कि मुझे क्राउन प्रिंस भी नाम दिया।
क्या आप जानते हैं कि उस समय मैं कितना खुश था?
मैंने सोचा
तुम्हें आखिरकार याद आ गया
हमारे पिता-पुत्र का बंधन
और मुझसे बदला लेना चाहते थे।
लेकिन सच क्या था?
मैं तो एक मोहरे के सिवा कुछ नहीं था,
जब नियत दिन आएगा तब बलिदान किया जाएगा,
मेरा जीवन बदल गया
आपके शाश्वत शासन के लिए।
तो क्या आपको यह सब पहले से पता था?
उस वर्ष,
दुर्भाग्यवश मैं पानी में गिर गया।
किसी ने मुझे बचा लिया,
लेकिन मुझे लगातार तेज बुखार बना रहा।
तुम पूरी रात मेरे साथ रहे,
मेरा हाथ पकड़ कर मुझसे कह रहे थे—
कौन सा।
पिता...
मैं यहाँ हूँ।
पिता,
मुझे इतना डर ​​लग रहा है।
क्या तुम मेरे साथ थोड़ी देर और रुक सकते हो?
डरो मत.
मैं यहाँ हूँ। मैं यहाँ हूँ।
हमे छोड़ दो।
मैं...
अमर हूँ,
सार्वभौम।
मैं
तुम्हें मरने नहीं देंगे.
मैं तुम्हें मरने से मना करता हूं!
मैं तुम्हें चाहता हूँ
अच्छी तरह से जीने के लिए.
उस क्षण में,
क्या आप हारने से डरते थे
तुम्हारा अपना मांस और खून,
या खोने के डर से
जो
तुम्हारे लिये विपत्ति का सामना करेगा?
तुम्हें नहीं पता होगा
वह अमृत जो आप प्रतिदिन लेते हैं
मेरे भाई द्वारा लंबे समय से छेड़ा गया है
धीमी गति से काम करने वाले जहर के साथ।
मेरे मरने के बाद,
अगला शिकार
आप होंगे.
तुम्हें कुछ खाना चाहिए.
मैंने रक्त जिनसेंग जोड़ा
इस दलिया को,
जो आपकी जीवन ऊर्जा को कुछ हद तक बनाए रखेगा ।
अन्यथा, आप लंबे समय तक नहीं टिक पाएंगे।
आप इस बारे में कितने आश्वस्त हैं?
ऐसा क्यों है कि
आप अभी भी जेड लिंगलोंग को नहीं हटा सकते?
हम आपके रक्त को शुद्ध करने का निरंतर प्रयास करते रहे हैं ।
हमें सबसे पहले आपके और ली शुआंग के बीच के रक्त समझौते को धोना होगा ।
यदि यह बना रहता है,
जेड लिंगलोंग
आपके भीतर जड़ें जमाता रहेगा,
और अंततः
इसे हटाना असंभव हो जाएगा।
तो यही कारण है
आपने उससे पहले कहा था
मैं शुआंग को भूल जाऊंगा
जेड लिंगलोंग को हटा दिए जाने के बाद क्या होगा?
तो क्या हुआ
अगर तुम उसे भूल जाओ तो?
इस संसार में सभी आसक्तियाँ
भाग्य से उत्पन्न होते हैं।
यदि आप और ली शुआंग किस्मत में हैं,
आप निश्चित रूप से फिर मिलेंगे.
यह हेयरपिन
उस दिन क्विकसैंड के पास पाया गया था।
शायद ली शुआंग को
विश्वास था कि उसकी मृत्यु निश्चित है,
इसे आपके लिए एक यादगार के रूप में छोड़ दिया है।
अब,
मैं इसे तुम्हें वापस कर रहा हूं।
यह स्मृति चिन्ह तुम्हें उसकी याद दिलाएगा,
और यह आपको अच्छी तरह से जीने की ताकत दे सकता है ।
केवल जीने से
क्या उससे दोबारा मिलने का मौका है?
एक शाही फरमान आ गया है!
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट का आदेश:
क्राउन प्रिंस दयालु हैं
और पुत्रवत.
मेरे गुजर जाने के बाद,
वह सिंहासन पर चढ़ेगा
स्वर्ग की इच्छा के अनुसार,
पर भरोसा
दिव्य आशीर्वाद
शासन करना
क्षेत्र,
पीढ़ियों तक शांति सुनिश्चित करना।
तो यह आदेश दिया गया है!
मैं आज्ञा मानूंगा!
[दुनिया]
मुझे नहीं पता
कि मैं कब फिर से नियंत्रण खो दूंगा।
सुरक्षित रहने के लिए,
मुझे बंद कर दिया जाना चाहिए
निर्दोष लोगों को नुकसान से बचाने के लिए।
जितना अधिक जेड लिंगलोंग
आपके साथ विलीन होता है,
उतना ही यह धीरे-धीरे
आपकी इच्छाशक्ति को खत्म कर देगा।
एक दिन,
आप पूरी तरह से नियंत्रण खो देंगे
और एक भावनाहीन हत्या मशीन बन जाओ।
तब तक,
न केवल आप ली शुआंग को भूल जाएंगे,
♪ एक लंबी, सुनसान सड़क ♪
आपको बहुत नुकसान हो सकता है
♪ धूल और धुआँ अंतहीन रूप से बहते रहते हैं ♪
या उसे मार भी सकते हैं।
तो यही कारण है
आपने उससे पहले कहा था
♪ दिल की रोशनी टिमटिमाती है ♪
मैं शुआंग को भूल जाऊंगा
♪ क्षणभंगुर छाया की तरह एक झलक
♪
जेड लिंगलोंग को हटा दिए जाने के बाद क्या होगा?
जब मैं बीमार था,
♪ प्रेम, शुद्ध और मासूम ♪
तुमने मेरी इस तरह देखभाल की.
♪
ठंडी रातों के अंधेरे को नहीं ढक सकता ♪
अब आपकी देखभाल करने की बारी मेरी है।
♪ मैं स्मृति का एक टुकड़ा उठाता हूँ ♪
मुझे लगा कि तुम्हें काले कपड़े वाला आदमी पसंद है,
♪ अतीत के घुमावदार रास्तों को रोशन करना ♪
इसलिए मैं इसे खरीदने के लिए चुपके से वापस चला गया।
मैंने सोचा कि अगर मैं इसे पहनूं तो आपको यह पसंद आएगा।
♪ मैं लालसा से आपकी छवि को सहलाता हूँ ♪
♪ मेरा दिल अटल रहता है ♪
♪ हमेशा पास, कभी नहीं छोड़ते ♪
♪ नश्वर संसार के भाग्य को देखना ♪
♪ डूबना, लिप्त होना, बार-बार ♪
धन्यवाद।
♪ शहद की तरह मीठा, स्वेच्छा से ♪
तुम्हें अपना जन्मदिन याद नहीं है?
♪ एकत्रित फूल
दर्पण के चेहरे पर लहराते हैं ♪
मैं
♪ खोज में भटकना ♪
इस जीवन में बह गए हैं।
तो मुझे भी अपना याद नहीं है.
♪ प्रेम मज्जा में रिसता है, पिघलता है ♪
क्यों न हम आज ही कुछ करें?
हमारा साझा जन्मदिन?
♪ कभी न रुकने वाला ♪
हम सिर्फ एक दिन कैसे चुन सकते हैं?
हमारा जन्मदिन क्या है?
♪ खुशी या दुःख से परे ♪
क्यों नहीं?
♪ यह आपकी ओर बहता है ♪
उन जीवनी स्क्रॉल में जिन्हें आप पसंद करते हैं,
वे हमेशा कहते हैं,
"हम शायद एक ही दिन पैदा नहीं हुए होंगे ,
लेकिन हम एक ही दिन मरना चाहते हैं।'
इस तरह,
हम होंगे
एक साथ पैदा हुए
और एक साथ मरो.
वर्ष से वर्ष तक,
अनंत काल तक.
♪ ऊपर चमकता चाँद ♪
♪ मैं मौन दुःख में तुम्हें अलविदा कहता हूँ ♪
♪ पुराने सपनों के साथ अकेले ♪
♪ मैं उन्हें गायब होते कैसे देख सकता था? ♪
♪ इतना पास फिर भी दूर ♪
♪ एक सीमा जो जंजीरों जैसी है, मैं पार नहीं कर सकता ♪
♪ दिन और रात भटकते हुए ♪
जब जेड लिंगलोंग आपके शरीर को छोड़ देता है,
आपकी सभी पुरानी यादें
♪ केवल लौ, बारिश और बर्फ बची है ♪
गायब हो जाएगा.
♪ छाया में ♪
क्या अतीत की हर बात
♪ घोर अंधकार, कहीं नहीं मिलता ♪
और वे सारे वादे
कोई मतलब नहीं?
♪ हमेशा ♪
भले ही
आप सचमुच अपनी याददाश्त खो देते हैं,
♪ प्यार का एहसास कभी कैसे रुक सकता है? ♪
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
♪ मैं लालसा से आपकी छवि को सहलाता हूँ ♪
♪ मेरा दिल अटल रहता है ♪
ताकि तुम मुझे फिर से याद कर सको।
♪ हमेशा पास, कभी नहीं छोड़ते ♪
♪ नश्वर संसार के भाग्य को देखना ♪
♪ डूबना, लिप्त होना, बार-बार ♪
♪ शहद की तरह मीठा, स्वेच्छा से ♪
♪ एकत्रित फूल
दर्पण के चेहरे पर लहराते हैं ♪
♪ खोज में भटकना ♪
♪ प्रेम मज्जा में रिसता है, पिघलता है ♪
मुझे इसका कभी अफसोस नहीं हुआ,
और मैं कभी नहीं करूंगा.
♪ कभी न रुकने वाला ♪
♪ खुशी या दुःख से परे ♪
♪ यह बहता है ♪
♪ अतीत की हमारी यादें ♪
आपके लिए,
♪ मेरा दिल अटल रहता है ♪
मैं मजबूत रहूंगी और अच्छी जिंदगी जिऊंगी।
♪ हम
इंद्रधनुष और बादल की तरह दूर से मिलते हैं ♪
मैं हमेशा चिंता करता हूँ
कि मैं अचानक तुम्हें भूल जाऊं।
♪ हालांकि दुनिया ♪
यदि वह दिन कभी आये,
♪ अराजकता और संघर्ष में है ♪
चाहे आप कितने भी दूर क्यों न हों,
मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा.
♪ मेरा दिल अपरिवर्तित रहता है ♪
♪ क्षणभंगुर यादों में खोया हुआ ♪
♪ खोज में भटकना ♪
♪ हवा में बिखरी कसमें,
फिर भी याद हैं ♪
♪ जहाँ प्यार शुरू होता है ♪
जिनान.
♪ जहाँ आँखें पहुँच सकती हैं ♪
♪ यह सब आपके लिए है ♪
जिनान!
शुआंग, तुम जाग रहे हो?
जिनसेंग सूप लाओ.
हाँ।
मैं कितने समय से कोमा में हूं?
कई दिन हो गए हैं। मैं बहुत चिंतित हूँ।
नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
जिनान को मो यिन ने ले लिया।
अब उसका जीवन अनिश्चित है।
मुझे उसे बचाने जाना होगा.
आप अभी तक ठीक नहीं हुए हैं.
हो सकता है रास्ते में ही आपकी मृत्यु हो जाए।
आप उसे कैसे बचा सकते हैं?
लेकिन जिनान...
जनरल ली, आप जाग रहे हैं?
मैं एक जरूरी मामले पर आपसे मुलाकात का अनुरोध करता हूं ।
बधाई हो, जनरल।
स्वर्ग ने आपको आशीर्वाद दिया है।
आप अंततः खतरे से बाहर हैं।
मैं यहां हूं
एक शाही फरमान जारी करने के लिए।
कहाँ है...
उसकी महानता?
जनरल, आप अभी-अभी जागे हैं,
इसलिए यह न जानने के लिए आप दोषी नहीं हैं ।
महामहिम...
वह पहले ही राजधानी लौट चुका है।
महामहिम?
जब तुम बेहोश थे,
महाराज बहुत चिंतित थे।
वह तुम्हारे जागने तक यहीं रहने का इरादा रखता था,
लेकिन दिवंगत सम्राट अचानक बीमार पड़ गए,
और उन्हें राज्य के मामलों को संभालने के लिए राजधानी वापस लौटना पड़ा ।
अब महामहिम सिंहासन पर विराजमान हो गए हैं
और राज्य को एकीकृत किया।
उन्होंने मुझे
यहाँ आपकी देखभाल करने का आदेश दिया और,
एक बार जब आप ठीक हो जाएं,
तुरंत
आपको राजधानी तक ले आएंगे।
मुझे अभी भी एक ज़रूरी काम निपटाना है
और वे तुरंत राजधानी नहीं लौट सकते ।
कृपया यह संदेश उन तक पहुंचाएं।
महामहिम
आपके जीवन रक्षक कार्य के लिए आभारी हैं
और हमेशा आपको
अपने लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति माना है,
आप पर कोई दबाव नहीं डालना चाहता
शासक और प्रजा की औपचारिकताओं द्वारा।
फिर भी आखिरकार,
वह एक राष्ट्र का संप्रभु है;
उसका वचन ही कानून है।
यदि आप अवज्ञा करने पर अड़े रहेंगे, तो क्या यह ठीक नहीं होगा?
क्या इसे शाही आदेश की अवहेलना माना जाएगा?
चूँकि आप जानते हैं कि महाराज
मेरे प्रति कृतज्ञ हैं,
आपको समझना चाहिए
चाहे इसे
शाही आदेश की अवहेलना माना जाए या नहीं
इसका निर्णय करना आपका काम नहीं है।
अपना काम ख़त्म करने के बाद,
मैं व्यक्तिगत रूप से महामहिम से दंड की मांग करूंगा ।
सामान्य,
आपको ध्यान से सोचना चाहिए!
एक सीमांत जनरल के रूप में,
बिना अनुमति के अपना पद छोड़ना
यह देशद्रोह है
जो आपके पूरे कबीले को फंसाता है।
इसके अतिरिक्त,
जिनान का पीछा करने के लिए,
राजकुमार ली की हत्या करने वाला भगोड़ा,
आपके लिए व्यक्तिगत रूप से कार्य करना आवश्यक नहीं है ।
एक बार जब आप राजधानी लौटेंगे
और महामहिम से मिलेंगे,
अपराधी का भाग्य
शाही आदेश द्वारा निर्धारित किया जाएगा।
मिस लू, कृपया जनरल का ध्यान रखें।
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर दूंगा.
जल्द ही,
हम प्रस्थान के लिए तैयार होंगे।
यह सु मुयांग है।
वह आपका और जिनान का बहुत बड़ा ऋणी है।
लेकिन उसने क्या किया?
इसके बजाय उसने तुम्हें धमकी दी।
अलविदा,
क्या तुम मुझ पर भरोसा करते हो,
मुझे आपके लिए वुलिंग पर्वत पर जाने दो।
बिलकुल नहीं।
वह मो यिन
संदिग्ध तरीके से कार्य करता है।
और हम नहीं जानते कि लोग
वुलिंग पर्वत के लोग अच्छे हैं या बुरे।
आपके लिए वहां जाना बहुत खतरनाक है।
मैंने सुना है
वुलिंग पर्वत से पहले।
यद्यपि वे दुर्जेय हैं,
उनमें से अधिकांश चिकित्सा के लिए समर्पित हैं,
जड़ी-बूटियों और उपचारों के प्रति जुनूनी।
निश्चित रूप से
वे इतने दुर्भावनापूर्ण नहीं हैं.
लेकिन मानव स्वभाव अप्रत्याशित है।
वास्तव में।
वो लानत मो यिन
एक अच्छा आदमी होने का दिखावा किया
और मुझे पूरी तरह से मूर्ख बना दिया।
मुझे उससे यह हिसाब चुकता करना होगा।
मुझे पता है कि आप जिनान के बारे में चिंतित हैं
और मेरे बारे में,
लेकिन घबराना नहीं।
मैंने मौत का सामना किया है,
इसलिए मैं अपने जीवन को और भी अधिक महत्व देता हूं।
इस यात्रा पर,
मैं हर कदम पर सावधान रहूँगा
और अनावश्यक जोखिम नहीं लेंगे।
यह एक कियानजी सुई है।
यदि आपको कोई खतरा हो,
इस बटन को दबाएँ
सिरिंज पर
और एक जहरीली सुई बाहर निकल आएगी।
इसे आत्मरक्षा के लिए रखें।
हर बात में सावधान रहें.
एक बार जब मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया,
मैं आपकी सहायता के लिए पहाड़ पर चढ़ जाऊंगा।
याद करना,
सिरिंज को अपनी ओर न तानें।
जेड लिंगलोंग को अभी भी हटाया नहीं जा सका है।
आखिर क्या गलत हो रहा है?
यदि यह जारी रहा,
मुझे डर है कि जिनान...
नहीं।
मुझे कोई दूसरा तरीका ढूँढना होगा
जेड लिंगलोंग को हटाने के लिए।
क्या यहां ऐसी दुर्लभ जड़ी-बूटियां भी हैं?
वुलिंग पर्वत?
रुकना!
वुलिंग पर्वत एक प्रतिबंधित क्षेत्र है।
[वुलिंग पर्वत]
बाहरी लोग प्रवेश नहीं कर सकते।
कुंआ...
मेरे प्रभु.
मुझे एक जरूरी काम के लिए आपके मालिक से मिलना है ।
कृपया अपवाद बनाएं और मुझे अंदर आने दें।
गुरु एकांतवास में हैं।
वह किसी को नहीं देख रहा है।
यदि आप यहां चिकित्सा के लिए आए हैं,
कृपया वापस जाओ.
हे प्रभु, आपने मुझे गलत समझा।
मैं स्वयं एक डॉक्टर हूं।
मुझे आपकी दवा की जरूरत नहीं है.
यह मामला वुलिंग माउंटेन से संबंधित है।
यदि हम समय चूक गए,
यह विनाशकारी हो सकता है.
कृपया जाए।
मो यिन, बाहर आओ!
याद।
वुलिंग पर्वत
पीढ़ियों से एकांत में रहा है
और बाहरी लोगों के साथ बातचीत नहीं करता है।
यदि आप हमें परेशान करने पर अड़े रहेंगे,
हमें निर्दयी होने का दोष मत दो।
पीढ़ियों से एकांतवास में?
अगर यह सच था,
तो फिर मेरे गर्भ में बच्चा कहाँ
से आया?
बच्चा?
क्या तुम कह रहे हो
आप और मास्टर...
उस विश्वासघाती आदमी का ज़िक्र मेरे सामने मत लाओ।
लुचेंग में,
हमारे बीच रोमांस था,
और उसने मेरे साथ अपना जीवन बिताने का वादा किया।
लेकिन जैसे ही मैं गर्भवती हुई,
उसने छोड़ दिया
बिना कुछ बोले।
नहीं, यह सही नहीं है.
आप बिना सबूत के ऐसा दावा नहीं कर सकते।
सिर्फ इसलिए कि आप कहते हैं कि बच्चा
मालिक का है,
यह बात सच नहीं है.
आपके पास एक मुद्दा है।
यह आखिरी यादगार चीज है जो उसने मेरे लिए छोड़ी है।
स्पष्ट चन्द्र मोती?
क्या यह सच हो सकता है?
मो यिन...
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
सुबह की बीमारी।
कुंआ...
ध्यान से।
मालिक,
मुझे एक जरूरी मामला रिपोर्ट करना है।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मेरे एकांतवास के दौरान,
मुझे कोई परेशान नहीं करेगा.
यह एक आपातकालीन स्थिति है.
हमारे पास आपको सूचित करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
अंदर आएं।
मालिक,
एक युवती
आपसे मिलने का अनुरोध कर रही है।
उनका दावा है
लुचेंग से होना चाहिए।
लुचेंग?
उसने और क्या कहा?
उसने कहा
उसके पास
कुछ अतीत
तुम्हारे साथ।
और वह ले जाती है
अपना क्लियर मून पर्ल उसके साथ साझा करें।
इस तरफ, मिस.
याद।
अब आप जा सकते हैं.
मास्टर मो,
जनरल के निवास पर,
शुआंग शायद नहीं
आपके प्रति अत्यंत सावधानी बरती है,
लेकिन वह कम से कम विनम्र थी।
लेकिन आपने क्या किया?
तुमने उसे और उसके प्रेमी को अलग कर दिया
और उन्हें गंभीर रूप से घायल कर दिया।
पहले, मैंने सोचा
आप बस अप्रत्याशित थे
लेकिन कम से कम एक धर्मी सज्जन.
अब मैं देखता हूं
मैं अंधा था.
जब से तुम यहाँ आये हो,
मुझे लगता है मिस ली
आपको सब कुछ विस्तार से बता दिया है।
मैंने क्या किया?
आवश्यकता के कारण ऐसा किया गया।
यह स्पष्टतः नकली धार्मिकता थी।
जिनान कहाँ है?
मैं उसे देखना चाहता हूं।
जिनान कमज़ोर है
और आगंतुकों को स्वीकार नहीं करना चाहिए।
कमज़ोर?
फिर मैं देखना चाहता हूं कि
वह वास्तव में कितना कमजोर है।
मुझे समझाने की कोई बाध्यता नहीं है
वुलिंग पर्वत के मामले आपको सौंपता हूँ।
बाहरी लोगों को वुलिंग पर्वत पर जाने की अनुमति नहीं है ।
कृपया तुरंत चले जाइये।
मैंने शुआंग से वादा किया
मैं जिनान को सुरक्षित रखूंगा।
अगर मुझे नहीं लगता कि वह ठीक है,
भले ही मैं यहीं मर जाऊं,
मैं तुम्हें परेशान करने के लिए एक प्रतिशोधी भूत बन जाऊंगा।
मैं कभी भी धमकियों के आगे नहीं झुकता।
मिस लू, आपको रुकना चाहिए
ये छोटी-छोटी तरकीबें.
क्या तुम्हें डर नहीं था कि मैं बस खड़ा रहूँगा
और तुम्हें मरते हुए देखूं?
मैं... मैं बहुत डर गया था.
मुझे लगा कि अब मेरा काम तमाम हो गया।
मुझे डर नहीं था!
अगर आपको सचमुच लोगों की ज़िंदगी की परवाह नहीं है ,
तुमने मुझे नहीं बचाया होता
उस दिन नदी के किनारे.
आप इतनी बुरी तरह घायल कैसे हो गए?
शुआंग कैसा है?
वह ठीक है। चिंता मत करो।
बात करना बंद करें।
तुम्हारी आंतरिक साँस अस्तव्यस्त है,
और आपकी नाड़ी खतरनाक रूप से कमजोर है।
एक साधारण व्यक्ति तो पहले ही मर चुका होता।
गहरी साँस लेना।
मैं पहले आपकी स्थिति को स्थिर करने के लिए एक्यूपंक्चर का उपयोग करूंगा ।
क्या आपको पता है कि
उसे किस तरह की चोट लगी है?
आपने उस पर
इतनी जल्दबाजी में एक्यूपंक्चर का प्रयोग करने की हिम्मत कैसे की?
यदि वह मर जाता है,
आप अपने आप को कैसे समझाएंगे?
मुझे आपसे पूछना चाहिए.
आखिर तुमने उसके साथ क्या किया?
उसे ऐसा बनाने के लिए?
जेड लिंगलोंग को हटाना
कोई आसान काम नहीं है.
वह इसके लिए पहले से ही तैयार था।
अब जब तुमने उसे देख लिया है,
तुम्हें अब पहाड़ से नीचे उतर जाना चाहिए
और शुआंग को रिपोर्ट करें कि वह सुरक्षित है।
वह मुश्किल से जीवित है,
और आप चाहते हैं कि मैं रिपोर्ट करूं कि वह सुरक्षित है?
आपकी चिकित्सा कुशलता उत्कृष्ट है।
आप तो ठीक भी हो गए
सु मुयांग का अजीब जहर
आपके बेवकूफ कीड़ों के साथ।
मैं नहीं छोड़ूंगा
जब तक मैं उसे ठीक होते हुए नहीं देख लेता।
यह एक गंभीर मामला है।
यह आपके बचकाने हठ का समय नहीं है ।
गार्ड!
मिस लू को ले लो...
वुलिंग माउंटेन के नियम सख्त हैं।
बाहरी लोगों को प्रवेश की अनुमति नहीं है।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
उन्होंने मुझे यहां क्यों आने दिया?
मैं गर्भवती हूँ। जुड़वाँ बच्चे होने वाले हैं। वे तुम्हारे हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई ऐसी बकवास बोलने
और मेरी प्रतिष्ठा खराब करने की?
तुम आदमी हो, तुम्हें किस बात का डर है?
अगर आप अपनी रोमांटिक यात्राओं की कहानियां नहीं सुनना चाहते
पूरे वुलिंग पर्वत पर फैल रहा है,
तो मुझे रहने दो
और देखो तुम उसका इलाज कैसे करते हो।
अन्यथा,
मैं आसानी से एक दर्जन कहानियाँ बना लूँगा
इस तरह बिना प्रयास के.
भी...
आप!
क्या आप फिर से दवा के लिए भीख मांग रहे हैं?
मैंने एक गंभीर गलती की.
मैं कोई भी सजा स्वीकार करने को तैयार हूं।
महाराज...
बस अपने आप को मार डालो.
क्या आपने पहले नहीं कहा था?
कि तुम मेरे आदेश के बिना मरने की हिम्मत नहीं करोगे ?
आज मैंने यह आदेश दे दिया है,
तो अब आपको कोई चिंता नहीं है.
तुम इतने बेकार नहीं हो
कि आप मर भी नहीं सकते, है ना?
तुम पहले बेकार थे,
और अब आप छोटा सा काम भी पूरा नहीं कर सकते ।
कहाँ है
छाया कठपुतली
तुमने मुझे लाने का वादा किया था?
आपको जीवन में बर्बाद होने देने के बजाय,
शायद आज मुझे दया दिखानी चाहिए
और तुम्हें इससे मुक्त कर दूँ
अत्यंत दयनीय अस्तित्व.
आखिरकार, एक बेकार व्यक्ति
हमेशा बेकार रहेगा.
महामहिम,
तुम्हारे प्रति मेरी वफ़ादारी की खातिर...
क्या तुम मेरे प्रति वफादार हो...
या मस्तिष्क भक्षण पाउडर के लिए?
मैं...
बहुत से लोग मेरे प्रति वफादार रहना चाहते हैं।
तुम्हारे जैसा बेकार इंसान
वह कभी भी मेरे साथ काम करने के लायक नहीं रहा।
मैं इसके लायक नहीं हूं?
इतने वर्षों से,
मैंने
आपके द्वारा दिए गए प्रत्येक आदेश का पालन करने का भरसक प्रयास किया है।
मेरे बिना,
क्या आप आज जहां हैं, वहां होते?
मैंने अपनी गरिमा त्याग दी,
मेरा भविष्य,
और वह सब कुछ
जो मानव होने के साथ आता है,
बस आपके साथ रहने के लिए।
आप मुझे क्यों नहीं दे सकते?
यह छोटा सा अनुरोध भी?
यह मेरी योजनाओं और प्रयासों के माध्यम से था
यू और मैं धीरे-धीरे
सर्वोच्च स्थान पर पहुंच गए।
आज मेरे पास जो कुछ भी है
मैं इसी का हकदार हूं।
उस समय, डुआन एओज़ आपसे बहुत घृणा करता था।
यदि मैंने प्रेम-बंधन अभिशाप न बनाया होता ,
आप उसके बच्चे से गर्भवती कैसे हुईं ?
यही तो तुम्हारा मुझ पर कर्ज है!
उस समय,
तुमने अपने गुरु और पूर्वजों को धोखा दिया था,
स्वेच्छा से बर्बादी की ओर उतरना।
मैंने ही तुम्हारी जान बचाई थी,
अब तक तुम्हें मुश्किल से ही अस्तित्व से चिपके रहने दिया है ।
चुप रहो!
मुझे मार डालो! मुझे मार डालो!
मैं जानता था...
आप स्वयं को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सके।
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ—
अगर मैं तुमसे पहले मिला होता,
क्या आप मेरे साथ भी ऐसा ही व्यवहार करते?
दयनीय।
जल्द ही,
मैं डुआन आओडेंग का सिर लेकर आपके पास आऊंगा ।
दयनीय।